嚟啦
呢邊啊
睇住啊，呢邊啊
睇住啊
呢邊啊，好啲
麗奈
之前消滅咗嗰個怪人
諗住可以放鬆啲啦，點知暗之領域
咁快又派咗新嘅敵人嚟
好彩上次總算保護到美波佢哋
唔知今次又會唔會派多個新嘅敵人嚟呢？
結晶守護者靈石
會幫我哋守護啲光譜結晶
噉我哋都放心啲
而且佢仲送咗本光之園嘅記事簿畀我哋
不過，而家唔係諗呢啲嘢嘅時候
聽日就係曲棍網球聯賽
我一定要畀心機，珊珊啊
對唔住啊，你冇事吖嘛？
係我對唔住先啱啊，我諗緊第啲嘢
雪城同學？
聽日嘅比賽，你要加油啊
聽日我會去幫你打氣㗎
真係？
係噉，畀你見識下我嘅實力啦
「Goodie Q R
」、「Goodie
一南咲ってまた一南
ふっしゃけありえない
全幅着てても2
人はむちゃくちゃタフだし
お互いピンチを乗り越える度，強く
加油啊…
今日我哋一定要贏啊
為咗可以晉身淘汰賽
呢兩場聯賽我哋起碼要贏到一場
知道未？
係
我哋首先要打得預估嘅兩支中學
一定要贏
係
畀心機啊
你哋一定要贏啊，知道嘛？
副校長？
我諗大家都應該知道㗎啦
如高巨女子中學無論喺邊一方面
都係我哋呢間歷史悠久嘅
菲洛萊學院多年以嚟嘅競爭對手
所以無論喺學術抑或運動方面
都唔可以輸畀佢哋，大家聽清楚未？
無論我一定要贏啊
Go go，飛落落遠，飛
加油啊，義工隊，加油啊，義工隊
得失事會
加油啊
得失事會，加油啊
部學長講嘢幾時都咁乞人憎㗎
你哋兩個話係咪啊？
我都覺啊
唔好理佢咁多啦，照平時噉樣打咪得囖
佢嚟咗喇喎
小誠同學
佢咪係…
熱鬥曲棍網球賽
莎莎以微妙心平靜應戰
佢…
佢哋…
噉即係點啊？
我要冷靜啲…
嗰個就係美麥同學
係曲棍網球部嘅投手啊
二年級就做投手呀？
犀利喎，運動方面，佢每一樣都好叻嘅
你好少會識到呢一類型嘅朋友㗎喎
朋友呀？
冇錯啊
你都可以話我同佢係朋友嚟𠸏
不過我哋嘅關係比較特別啲啊
我要集中啲
係…
唔得啊，我集中唔到啊
弓矢前輩
跑快啲啊
做得好啊，繼續啦…
好嘢
莎莎
今次弊喇
芝士媽住佢啊，好嘢…
好嘢…
好嘢
哎吔
佢哋究竟搞咩㗎？
你點解會咁失敗？
唔單止搶唔到佢哋手上個光譜結晶返嚟
就連皮薩德身上粒光譜結晶嘅氣息都消失埋
佢哋嘅存在一定會威脅到我哋
所以唔好睇小佢哋嘅實力
你要好好諗下點樣運用殺海娜
知道嘛？
怪力得
呢球爭啲就入㗎喇，真係可惜啊
有啲唔妥啊，美墨同學今日做咩呢？
睇嚟佢哋嘅投手不在狀態喎
佢哋點會打成噉樣㗎？
係咪啊，校長？
比賽都仲未完，未到最後都唔知結果嘅
校長你講得好啱啊
我哋喺淘汰賽度等你哋喇
真係羞家，丟晒我哋飛樂女學院嘅架啊
唔緊要啊，副校長
聽日仲有另一場比賽吖嘛
係，你講得好啱啊，校長
你今日做乜嘢啊，莎莎？
好對唔住啊，你又畀心機喇，知道嘛？
係
今日辛苦你喇
雪城同學？
輸咗𠻹
真係太過可惜喇
你為咗講呢啲嘢專登嚟揾我呀？
係噉𠸏
米波話好想見下米波啊
米波
好掛住你啊
係喇…
知道你哋兩個感情好喇
唔使喺度晒命喇
美咲同學，你今日係咪有咩事啊？
唔知點解
你好似同平時有啲唔同噉𠸏？
係咩？冇…
冇嘢啊
係呀？
係噉嘅話，就好喇
聽日我都會幫你打氣㗎，你要加油啊
咩嗄？
你聽日…
都會嚟咩？
唔得呀？
唔係…
點會喎？
要你特登嚟睇我，我有啲唔好意思吒嘛
我一啲都唔會介意㗎
係呀？
係噉
今日同你一齊…
咩啊？
冇啊，噉驚我啊，都係冇嘢喇
原來佢哋兩個感情係咁好𠸏
噉究竟佢哋係朋友吖，定抑或係…
聽講場波輸咗喎
你真係好煩啊
不過算啦
人生又唔係淨係得
曲棍網球仲有讀書同埋愛情𠺢嘛
係咪？
係啊，對唔住喎
唔記得你呢兩樣仲差過打波𠻹
你攞錯聲喇
哎吔，做咩喎？
放開我啊
哎吔
快啲遲晒啦
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
佢哋就係今日嘅對手？
係啊，格鬥管理之大學附屬中學啊
佢哋一啲都唔似中學生喎
聽講佢哋今年先至成立曲棍網球部㗎
佢哋似柔道部多啲啊
畀佢哋撞一撞呀，肯定連骨都斷埋啊
我諗連命都冇啊
我哋走喇
你哋等陣先啊
你哋都應該知道，今日呢一場比賽
我哋絕對唔可以輸㗎啦
講得冇錯啊
又試出現喇
呢一點唔該你哋好好記住啊
如果今日場比賽輸咗嘅話呢，噉就真係…
我哋學校創校以嚟第一次
連淘汰賽都入唔到啊
美墨同學，有件事我要講明先
唔該你唔好好似噚日噉
打得咁差影衰我哋啊
恃住自己係副校長就蹲起個款？
佢今日一個人嚟咋喎
大兄…
咩事啊？
我感覺到啲嘢啊，Mibah
有啲嘢嚟緊我哋呢一度啊
真係𠸏？
嗰個係…
佢向住呢邊嚟緊啊
呢邊啊，過嚟吖
唔係啊，阿米伯，你喺度做乜嘢啊？
如果畀佢走咗入去球場裏面嘅話
噉到時一定會引起大騷動㗎
噉樣，明日同學場比賽就會亂晒龍㗎喇
今次弊喇
各位，就快比賽㗎喇，大家準備好啦嘛？
我哋要打好呢場波，係
莎莎
大件事喇，聽我
咩事咁緊張啊？
米波嘅氣息消失咗啊，咩波？
你講咩啊？
米波佢哋咪喺嗰度囖
我肯定米波佢哋實係遇到啲咩事㗎
咩波
真係𠸏？
去揾佢哋啦，咩波
快啲啦
喂，美墨
比賽就開始㗎喇喎
喺邊度呢？
佢哋喺邊度呢？
喂，美墨啊，你喺邊度啊？
將粒石交畀我
我唔畀啊
今次大件事喇，周圍都唔見佢啊
係呀？
都唔知莎莎佢搞乜嘢㗎
竟然喺重要關頭走咗去
係噉，冇辦法啦
畀我啊
唔好行埋嚟啊
我係絕對唔會將傑證交畀你哋㗎，美波
你快啲嚟啦，美波
快啲停手啊
美麥同學？
美波
星星同學
快啲變身啦，美波
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
我唔返啊
原來你哋喺度呀？
係副校長
呢度係唔畀人入嚟㗎喎
你哋兩個入嚟呢度究竟做乜嘢啊吓？
唔好過嚟啊
唔係阿霸
你要好好諗下點樣運用殺海娜
殺海娜
畀佢哋兩個見識一下
黑暗力量嘅恐怖啦
殺海娜
副校長
你噉做太過份喇
殺開喇
你哋兩個唔好咁過份喎
你知唔知我比其他人付出更多嘅努力㗎？
每朝早比其他人早返學
放學最後一個離開嘅又係我嚟㗎
啲打掃用具畀人整到亂晒
次次都係我執㗎咋
我教咗咁多年書，從來未試過缺席
除咗嘅鞋一定要放入去鞋櫃裏面啊
就好似噚日噉吒嘛
又有人唔換鞋喺走廊走嚟走去
究竟係邊個做㗎吓？
知唔知我抹咗好耐先至抹返乾淨㗎？
美墨同學
噉人哋噚日趕時間吖嘛
我做得咁辛苦噉又點樣啊？
你哋個個都唔聽老師嘅説話𠸏
哎吔，莎莎究竟搞咩啊？
莎莎啊，快啲嚟啦
自己靠我哋應付唔到佢哋㗎
就嚟支持唔住喇
莎莎佢一定會返嚟㗎，喺佢返嚟之前
大家要支持住啊
學生又唔聽我嘅説話
連老婆都成日埋怨我
你哋有冇諗過我嘅感受㗎？
睇嚟佢都忍咗好耐噉喎，點算好啊？
我哋首先要收拾咗嗰個怪人先
其實我都好想做校長㗎
咪阻住晒啊
聽人講嘢嗰陣要留心先至得㗎
係機會喇
Black Thunder
PTQ啊
美麗嘅靈魂將邪惡嘅心靈徹底粉碎
亮晶晶黑白迴轉
拆開喇
卡米拉絲…
係喇，雪城同學，今日呢
得你自己一個嚟𠸏？
尋日，好似有個人坐喺你隔籬噉喎
你話藤川呀？
佢…佢係你朋友？
我哋兩個…
你哋兩個？
係徵胡竹馬嘅朋友啊
青梅竹馬朋友？
冇錯啊，我哋細個已經喺一齊玩㗎喇
佢好似我哥哥噉樣㗎
原來係噉咋喎
點解你會無端端問起佢𠸏？
好喇，我都要快啲返去喇
畀心機啊
係朋友嚟咋
莎莎
你去咗邊度啊？
咁多位
對唔住啊
莎莎
換你出場吖
各位，唔使驚㗎
要相信自己，美咾…美
就可以反敗為勝㗎
美咾…
美，有波就傳畀莎莎啦
美咾…美，傳畀莎莎
莎莎…
傳畀莎莎
莎莎
冇錯，我係飛樂樂學院
曲棍網球部嘅投手
美咲
莎莎嚟喇
已經冇時間喇
各位，一齊攻上去啦，係
弓箭前輩
莎莎，睇住啊
接住
真係好喇
だってやってらんないじゃん
ストレスよりロマンスでしょ
Get you love
love moreもっとじゃ
それが何よりパワーの元でしょ
だってやってらんないじゃん
戦うより抱き合いたい
Get you love
love moreもっとじゃ
それが一番平和だなのにどうして…
今日もこうして…ちょこっと目まぐる
氣色散ておせっかい過ぎる
私は、美咲さんが藤村君と話したそうだったから
きっかけがあればいいと思って…
えっとけど、あなたとはプリキュアせだけで
友達でも何でもないんだから
美咲さん、じゃあ、私たちも…
そういう時に限ってあいつらが現れるのよね？どうすればいいの？
二人はプリキュア
プリキュア解散，ぶっちゃけ早すぎ？
やっぱ私たちって正反対
でも、だからこそ、もっとお互いを知りたい